# Оглавление

- [1. Распространение действия настоящего регламента](#1-распространение-действия-настоящего-регламента)
- [2. Участники](#2-участники)
- [3. Наказания](#3-наказания)
  - [3.1. Определения и объем наказаний](#31-определения-и-объем-наказаний)
  - [3.2. Штрафные баллы](#32-штрафные-баллы)
  - [3.3. Штрафы](#33-штрафы)
  - [3.4. Запреты/отстранения](#34-запретыотстранения)
  - [3.5. Дисквалификация](#35-дисквалификация)
  - [3.6. Дополнительные методы наказания](#36-дополнительные-методы-наказания)
  - [3.7. Наказания за повторные правонарушения](#37-наказания-за-повторные-правонарушения)
  - [3.8. Запреты в лиге и штрафные очки за пределами Myskill по Counter-Strike](#38-запреты-в-лиге-и-штрафные-очки-за-пределами-myskill-по-counter-strike)
- [4. Общие правила](#4-общие-правила)
  - [4.1. Изменения правил](#41-изменения-правил)
  - [4.2. Действие правил](#42-действие-правил)
  - [4.3. Местные законы](#43-местные-законы)
  - [4.4. Конфиденциальность](#44-конфиденциальность)
  - [4.5. Дополнительные соглашения](#45-дополнительные-соглашения)
- [5. Трансляция матча](#5-трансляция-матча)
  - [5.1. Права](#51-права)
  - [5.2. Отказ от этих прав.](#52-отказ-от-этих-прав)
  - [5.3. Ответственность участников.](#53-ответственность-участников)
- [6. Коммуникация](#6-коммуникация)
- [7. Условия участия](#7-условия-участия)
  - [7.1. Возрастные ограничения](#71-возрастные-ограничения)
  - [7.2. Родная страна/регион](#72-родная-странарегион)
- [8. Данные игрока](#8-данные-игрока)
  - [8.1. Никнеймы](#81-никнеймы)
  - [8.2. Игровой аккаунт](#82-игровой-аккаунт)
  - [8.3. Титульные спонсоры](#83-титульные-спонсоры)
  - [8.4. Логотипы команд](#84-логотипы-команд)
  - [8.5. Изменения в составе команды или команды](#85-изменения-в-составе-команды-или-команды)
  - [8.6. Разрешение на участие в турнире](#86-разрешение-на-участие-в-турнире)
  - [8.7. Продолжительность](#87-продолжительность)
  - [8.8. Командная Лицензия](#88-командная-лицензия)
  - [8.9.Смена владельца лицензии](#89смена-владельца-лицензии)
  - [8.10. Отзыв лицензии](#810-отзыв-лицензии)
  - [8.11. Конфликт интересов](#811-конфликт-интересов)
- [9. Общий выигрыш](#9-общий-выигрыш)
  - [9.1. Вычеты из призовых денег в связи со штрафами](#91-вычеты-из-призовых-денег-в-связи-со-штрафами)
  - [9.2. Снятие общей суммы выигрыша](#92-снятие-общей-суммы-выигрыша)
  - [9.3. Общая сумма выигрышей в случае продолжающихся расследований](#93-общая-сумма-выигрышей-в-случае-продолжающихся-расследований)
  - [9.4. Передача общей суммы выигрыша](#94-передача-общей-суммы-выигрыша)
  - [9.5. Отказ от участия в мероприятии](#95-отказ-от-участия-в-мероприятии)
  - [9.6. Выход из турнира во время стадии плей-офф](#96-выход-из-турнира-во-время-стадии-плей-офф)
  - [9.7. Удаление исходов матчей](#97-удаление-исходов-матчей)
- [10. Начало матча](#10-начало-матча)
  - [10.1. Пунктуальность в онлайн-матчах](#101-пунктуальность-в-онлайн-матчах)
  - [10.2. Непунктуальность на онлайн-матче](#102-непунктуальность-на-онлайн-матче)
  - [10.3. Пунктуальность в оффлайн-матчах](#103-пунктуальность-в-оффлайн-матчах)
  - [10.4. Непунктуальность на офлайн-матче](#104-непунктуальность-на-офлайн-матче)
  - [10.5. Повторные опоздания](#105-повторные-опоздания)
  - [10.6. Неявка участников](#106-неявка-участников)
- [11. Турнирный посев](#11-турнирный-посев)
  - [11.1. Определение «лучшего посева»](#111-определение-лучшего-посева)
  - [11.2. Посев на основе регионального рейтинга Valve](#112-посев-на-основе-регионального-рейтинга-valve)
- [12. Протесты по поводу матча](#12-протесты-по-поводу-матча)
  - [12.1. Определение](#121-определение)
  - [12.2. Правила подачи протеста на матч](#122-правила-подачи-протеста-на-матч)
- [13. Работа с видео](#13-работа-с-видео)
  - [13.1. Голосовая связь и запись](#131-голосовая-связь-и-запись)
  - [13.2. Регламентация POV камер игроков](#132-регламентация-pov-камер-игроков)
  - [13.3. Регламентация камеры видеонаблюдения за игроком](#133-регламентация-камеры-видеонаблюдения-за-игроком)
- [14. Игровая зона](#14-игровая-зона)
  - [14.1. Сроки](#141-сроки)
- [15. Правила замены](#15-правила-замены)
  - [15.1. Замены](#151-замены)
  - [15.2. Правила замены команды, прошедшей отбор через открытые отборочные](#152-правила-замены-команды-прошедшей-отбор-через-открытые-отборочные)
- [16. Правила мероприятия](#16-правила-мероприятия)
  - [16.1. Оборудование](#161-оборудование)
  - [16.2. Запрет «Snap Tap»](#162-запрет-snap-tap)
  - [16.3. Конфигурации и драйверы](#163-конфигурации-и-драйверы)
  - [16.4. Конфигурации Convar CS2](#164-конфигурации-convar-cs2)
  - [16.5. Конфигурация привязки клавиш CS2](#165-конфигурация-привязки-клавиш-cs2)
  - [16.6. Настройки видео CS2:](#166-настройки-видео-cs2)
  - [16.7. Одежда](#167-одежда)
  - [16.8. Соблюдение инструкций](#168-соблюдение-инструкций)
  - [16.9. Краткая информация и инструкции о турнире](#169-краткая-информация-и-инструкции-о-турнире)
  - [16.10. Технический контрольный список](#1610-технический-контрольный-список)
  - [16.11. День прибытия](#1611-день-прибытия)
  - [16.12. Обязательства СМИ](#1612-обязательства-сми)
  - [16.13. Невыполненные обязательства перед СМИ](#1613-невыполненные-обязательства-перед-сми)
  - [16.14. Неполная явка или опоздание на автограф-сессию:](#1614-неполная-явка-или-опоздание-на-автограф-сессию)
  - [16.15. Неполная явка или опоздание на пресс-конференцию:](#1615-неполная-явка-или-опоздание-на-пресс-конференцию)
  - [16.16. Матчи этапа](#1616-матчи-этапа)
  - [16.17. Еда, напитки, курение и поведение.](#1617-еда-напитки-курение-и-поведение)
  - [16.18. Электронные устройства](#1618-электронные-устройства)
  - [16.19. Ненужные предметы](#1619-ненужные-предметы)
  - [16.20. Период настройки](#1620-период-настройки)
  - [16.21. Права на фотографии и другие медиа-материалы](#1621-права-на-фотографии-и-другие-медиа-материалы)
  - [16.22. Церемония награждения победителей](#1622-церемония-награждения-победителей)
  - [16.23. Зоны и площади предоставляемые Myskill](#1623-зоны-и-площади-предоставляемые-myskill)
- [17. Правила поведения Myskill](#17-правила-поведения-myskill)
- [18. Обман/мошенничество](#18-обманмошенничество)
  - [18.1. Читерское программное обеспечение](#181-читерское-программное-обеспечение)
  - [18.2. Злоупотребление информацией](#182-злоупотребление-информацией)
  - [18.3. Наказания за мошенничество](#183-наказания-за-мошенничество)
  - [18.4. Методы обнаружения мошенничества](#184-методы-обнаружения-мошенничества)
  - [18.5. Употребление алкоголя или других психоактивных веществ](#185-употребление-алкоголя-или-других-психоактивных-веществ)
  - [18.6. Ставки и азартные игры](#186-ставки-и-азартные-игры)
  - [18.7. Манипулирование конкуренцией](#187-манипулирование-конкуренцией)
  - [18.8. Наказания за манипулирование конкурентами](#188-наказания-за-манипулирование-конкурентами)
  - [18.9. Договорные матчи](#189-договорные-матчи)
  - [18.10. Наказания за договорные матчи](#1810-наказания-за-договорные-матчи)
  - [18.11. Ограничения при назначении наказаний](#1811-ограничения-при-назначении-наказаний)
  - [18.12. Наказание от издателя и других организаций](#1812-наказание-от-издателя-и-других-организаций)
  - [18.13. Нарушение сетевого этикета](#1813-нарушение-сетевого-этикета)
  - [18.14. Публичное поведение](#1814-публичное-поведение)
  - [18.15. Оскорбления](#1815-оскорбления)
  - [18.16. Оскорбления в мессенджере](#1816-оскорбления-в-мессенджере)
  - [18.17. Спам](#1817-спам)
  - [18.18. Повреждение или загрязнение](#1818-повреждение-или-загрязнение)
  - [18.19. Неспортивное поведение](#1819-неспортивное-поведение)
  - [18.20. Игра не в своем аккаунте](#1820-игра-не-в-своем-аккаунте)
  - [18.21.Игра с запрещенным игроком](#1821игра-с-запрещенным-игроком)
  - [18.22. Введение в заблуждение администрации турнира или игроков](#1822-введение-в-заблуждение-администрации-турнира-или-игроков)
- [19. Изменение регламента](#19-изменение-регламента)

# 1. Распространение действия настоящего регламента

Организатором мероприятия является турнирный оператор Myskill (который в
настоящем документе может именоваться «Myskill» и/или «организатор»), и
его аффилированные лица.

Настоящий регламент является частью свода правил Myskill по
Counter-Strike 2, который распространяется на турниры серии Myskill, их
участников и все матчи, проводимые в рамках этих турниров. Участвуя в
турнирах, участник подтверждает, что понимает и принимает все правила.

Свод правил состоит из трех документов:

- Свод правил Myskill по Counter-Strike 2;

- Внутриигровые правила Myskill по Counter-Strike;

- Ограничения по составу игроков Myskill по Counter Strike

# 2. Участники 

Участником мероприятия является команда или игрок, принимающий участие в
соревновании Myskill.

Любой член команды которая принимает участие на турнирах организованных
Myskill является её участником и привязан к ней, независимо от того,
играл ли он за эту команду или нет. Ни один участник не может
одновременно состоять в нескольких организациях, участвующих в
пересекающихся соревнованиях Myskill по Counter-Strike

При особых обстоятельствах может быть предоставлен переходный период,
позволяющий участнику одновременно выступать за свою текущую команду в
одном соревновании и одновременно начинать другое соревнование за другую
команду.

Если у вас возникли сомнения, пожалуйста, свяжитесь с представителем
администрации турнира, чтобы узнать, представляет ли собой данное
соревнование конфликт интересов.

# 3. Наказания

## 3.1. Определения и объем наказаний

За нарушения правил на мероприятии предусмотрены наказания. Это могут
быть штрафные очки, штрафы, поражение по умолчанию, дисквалификация
игрока/команды или их сочетание в зависимости от инцидента. Участники
будут уведомлены о наказании по электронной почте и им будет
предоставлен срок для обжалования решения. Право на апелляцию имеют
только представитель команды или назначенный им представитель.

## 3.2. Штрафные баллы

За инциденты, связанные с соревнованием, могут быть начислены штрафные
баллы. Каждый штрафной балл вычитает один процент (1%) от общей суммы
призовых денег, полученных участником в соревновании.

## 3.3. Штрафы

Штрафы могут быть наложены за инциденты, связанные с матчами
соревнований, а также за невыполнение обязательств, не связанных
напрямую с соревнованиями, таких как встречи с представителями прессы
или запланированные сессии для общения с болельщиками. Если сумма
начисленных штрафов превышает общую сумму призовых, полученных на
мероприятии, команде и/или участнику будет отправлен счёт для погашения
оставшейся суммы.

## 3.4. Запреты/отстранения

За очень серьёзные нарушения могут быть назначены запреты или
отстранения. Они могут быть назначены как участнику, так и организации.

## 3.5. Дисквалификация

В наиболее серьезных случаях нарушения правил участники могут быть
дисквалифицированы с мероприятия. Дисквалифицированные участники
лишаются всех призовых денег, накопленных за соответствующее
соревнование. Более того, организация, команда и ее члены будут
отстранены до окончания данного соревнования.

## 3.6. Дополнительные методы наказания

В особых случаях администрация турнира может определить и реализовать
иные методы наказания, не указанные напрямую в правилах Myskill по
Counter-Strike.

## 3.7. Наказания за повторные правонарушения

Все наказания, предусмотренные настоящим сводом правил, применяются к
впервые совершённым правонарушениям. Повторные правонарушения, как
правило, караются более сурово, чем указано в соответствующем разделе
настоящих правил

## 3.8. Запреты в лиге и штрафные очки за пределами Myskill по Counter-Strike 

Баны в лигах и штрафные очки, не относящиеся к Myskill по
Counter-Strike, обычно не применяются к турнирам Myskill по
Counter-Strike, за исключением случаев, когда наказание было назначено
за читерство. Некоторые другие нарушения (например неспортивное
поведение или мошенничество) также могут быть наказаны, в зависимости от
степени тяжести.

# 4. Общие правила

## 4.1. Изменения правил

Myskill оставляет за собой право вносить изменения, удалять или иным
образом изменять правила без предварительного уведомления. Myskill также
оставляет за собой право выносить решения по случаям, не оговоренным в
правилах, в целях сохранения духа честной конкуренции и спортивного
поведения.

## 4.2. Действие правил

Если какое-либо положение настоящего свода правил является или
становится незаконным, недействительным или не имеющим исковой силы в
какой-либо юрисдикции, это не должно влиять на действительность или
исковую силу в этой юрисдикции любого другого положения настоящего свода
правил или на действительность или исковую силу в других юрисдикциях
этого или любого другого положения настоящего свода правил.

## 4.3. Местные законы

Если какие-либо правила или процедуры противоречат местному
законодательству, они будут скорректированы для приведения в
соответствие с законодательством таким образом, чтобы максимально
приблизиться к первоначально предполагаемому эффекту.

## 4.4. Конфиденциальность

Содержание сообщений электронной почты, каналов связи, обсуждений или
любой другой переписки с официальными лицами и администраторами турнира
считается строго конфиденциальным.

Публикация подобных материалов запрещена без письменного согласия
администрации турнира.

## 4.5. Дополнительные соглашения

Администрация турнира не несёт ответственности за какие-либо
дополнительные соглашения и не обязуется обеспечивать соблюдение
каких-либо соглашений, заключённых между участниками. Myskill крайне не
приветствует заключение подобных соглашений, и соглашения,
противоречащие правилам Myskill по Counter-Strike, не допускаются ни при
каких обстоятельствах.

# 5. Трансляция матча

## 5.1. Права

Все права на трансляции турниров Myskill принадлежат турнирному
оператору Myskill если в дополнениях в регламенту не указано иное. Это
включает, помимо прочего, IRC-ботов, видеопотоки (например,
POV-трансляции), CSTV, повторы, демонстрации и телетрансляции.

## 5.2. Отказ от этих прав. 

Myskill имеет право предоставить права на трансляцию одного или
нескольких матчей третьей стороне или самим участникам. В таких случаях
трансляции должны быть согласованы с администрацией турнира Myskill как
минимум за сутки (24 часа) до начала матча

## 5.3. Ответственность участников.

Участники не могут отказаться от трансляции своих матчей через каналы,
авторизованные Myskill, а также не могут выбирать способ трансляции
матча. Отказ от трансляции возможен только по решению администрации
турнира. Участник соглашается предоставить все условия для организации
трансляции матчей.

# 6. Коммуникация

Основным способом связи на турнирах Myskill по Counter-Strike является
электронная почта и мессенджер Telegram. Для связи с участниками
турниров Myskill по Counter-Strike администрация турнира будет
использовать предоставленные им контактные адреса электронной почты и
контакты в Telegram.

В онлайн-соревнованиях серверы Discord также могут использоваться для
координации матчей, управления трансляциями и организации мероприятий. В
таких случаях администрация турнира сообщит адреса соответствующих
серверов Discord по электронной почте.

# 7. Условия участия

**Для участия в мероприятии необходимо соблюсти следующие условия:**

## 7.1. Возрастные ограничения

Всем участникам мероприятия должно быть не менее шестнадцати (16) лет на
момент первого обязательного дня соревнований, включая дни СМИ и
квалификационные соревнования.

## 7.2. Родная страна/регион

Домашний регион команды участницы (Центральная Азия или Остальной мир)
определяется местонахождением всех ее игроков в момент проведения
турнира и его квалификаций.

Всего в турнире определено 2 (два) региона: Центральная Азия и Остальной
мир.

В регион Центральная Азия входят следующие страны: Казахстан,
Узбекистан, Кыргызстан, Таджикистан.

Домашний регион определяет право команды на участие в квалификациях для
Центральной Азии..

# 8. Данные игрока

По запросу игроки обязаны отправлять нам всю запрашиваемую информацию,
включая, помимо прочего: полное имя, контактные данные, дату рождения,
адрес, игровой аккаунт и фотографию.

## 8.1. Никнеймы

Игрокам разрешено использовать только свои официальные никнеймы (без
каких-либо дополнений) во время матчей Myskill. Каждый игрок, официально
зарегистрировавший свой никнейм в Valve для спонсируемых мероприятий или
имеющий страничку на HLTV, обязан использовать тот же никнейм во всех
матчах Myskill.

Игроки, не зарегистрировавшие свой никнейм для спонсируемых Valve
мероприятий или не имеющие странички в HLTV, могут запросить смену
никнейма, отправив электронное письмо администрации турнира. Myskill
может отклонить никнеймы, содержащие политические, религиозные или
оскорбительные высказывания или никнеймы нарушающие законы республики
Казахстан.

## 8.2. Игровой аккаунт

Участникам необходимо предоставить данные игрового аккаунта во время
подачи заявки на участие или на странице регистрации FACEIT на
мероприятие. Участники не могут использовать другой игровой аккаунт,
отличный от того, который был предоставлен для регистрации участия в
мероприятии.

Подача заявок на участие

Стандарт

В состав заявок необходимо включить следующую информацию:

- Название и сокращенное название команды

- Логотип команды (по запросу)

- Контактное лицо и данные

- Стартовый состав

- Запасные игроки

Myskill оставляет за собой право запросить дополнительную информацию о
команде по мере необходимости. Непредоставление каких-либо из этих
данных может привести к отстранению команды от участия в турнире.

Названия команд

Названия команд не могут содержать расширений, таких как «CS team». Они
могут состоять только из названия команды и, если разрешено, имени
титульного спонсора. Myskill оставляет за собой право сокращать названия
команд при необходимости или целесообразности.

Myskill может отклонить названия команд, содержащие политические,
религиозные или оскорбительные высказывания, а также высказывания
противоречащие законам Республики Казахстан.

## 8.3. Титульные спонсоры

Myskill может разрешить участникам включить титульного спонсора в
название своей команды только в случае изменения названия всей
организации. Участникам необходимо напрямую связаться с Myskill, чтобы
запросить изменение названия своей организации. Myskill может
рассмотреть это предложение в соответствии со следующими правилами:

Заявление об изменении названия организации должно быть подано в крайний
срок подачи списка участников первого турнира, в котором должно быть
указано новое название.

Обычно это происходит за две недели до турнира и сообщается Myskill по
каждому мероприятию отдельно. • Организация должна официально сменить
название и включить своего титульного партнера. в наименовании
организации • Организация должна использовать свое новое название во
всех коммуникациях и активах. • Организация должна обновить все свои
каналы социальных сетей, указав свое новое название. • Организация
должна использовать свое новое название во всех играх и турнирах, в
которых она будет участвовать, а не только в мероприятиях Myskill.

Каждый титульный спонсор может быть указан только в одной организации,
участвующей в турнире. Разрешается указывать только фактическое название
партнёра; описания продуктов и т.п. не допускаются.

Заявка на изменение названия организации с целью включения титульного
спонсора может быть подана только один раз в течение двенадцати (12)
месяцев. Myskill оставляет за собой право отклонить любую заявку на
изменение названия организации по своему усмотрению. Участникам
рекомендуется связаться с Myskill, чтобы уточнить, имеет ли партнёр
право быть частью названия их организации.

## 8.4. Логотипы команд

Логотипы команд не должны включать в себя или включать логотип или
иконографию брендов, команд или торговых марок, не связанных с командой,
если только они не являются действительными титульными спонсорами.

Изображения и контент, защищенные авторским правом, не могут быть
использованы в качестве логотипа команды без подтвержденного разрешения
владельца авторских прав. Myskill может отклонить логотипы команд,
содержащие политические, религиозные или оскорбительные высказывания или
высказывания, а также высказывания противоречащие законам Республики
Казахстан.

## 8.5. Изменения в составе команды или команды

Любые изменения в составе команды должны быть одобрены администрацией
турнира до их внесения. Это включает, помимо прочего:

- Добавление или удаление игроков

- Изменение названия команды

- Изменение логотипа команды

## 8.6. Разрешение на участие в турнире

Перед каждым мероприятием Myskill может выдать участникам лицензию на
участие в мероприятии. В большинстве случаев это участники, которые
соответствуют одному или нескольким из следующих критериев:

- Квалифицировался через региональные квалификации Myskill.

- Был приглашен на определенное мероприятие организатором турнира.

- Получил участие через другие турниры или мероприятия.

## 8.7. Продолжительность

Лицензия Myskill действительно только для того мероприятия, на которое
оно выдано.

## 8.8. Командная Лицензия

Лицензии на участие в мероприятии выдаются юридическим лицам
(зарегистрированным ассоциациям/ организациям, ООО и т.д.). Любое
юридическое лицо может иметь только одну разрешение на одно
соревнование. Одно юридическое лицо, не может иметь более одной
разрешения. Организация или команда может иметь разрешение только на
один состав на протяжении всего мероприятия. Организации строго
запрещено менять состав, представляющий её во время мероприятия.

Если у команды такого юридического лица не существует или о существующем
юридическом лице никогда не сообщалось администрации турнира и оно не
было одобрено ею, команде может быть выдана ограниченное разрешение, при
этом руководитель или организатор команды будет назначен контактным
лицом. Это лицо будет отвечать за актуальность информации о команде.

Независимо от типа лицензии, она остаётся действительной только в том
случае, если большинство игроков, получивших приглашение или активно
участвовавших в турнире или отборочных матчах, остаются в команде.

В случаях, когда команда использовала более пяти игроков во время
турнира или отборочного матча, по результатам которого была получена
лицензия, большинство будет определяться на основе игроков с наибольшим
количеством сыгранных матчей.

Владелец лицензии или его представитель несёт ответственность за все
действия и обязательства команды.

Любые изменения в лицензии команды должны быть доведены до сведения
администрации турнира и одобрены ею до их вступления в силу. Владелец
лицензии решает, кто будет получателем любых призовых денег, выигранных
по его лицензии.

Любому участнику, добровольно отказавшемуся от своей лицензии на участие
в мероприятии, может быть отказано в выдаче другой лицензии на том же
соревновании.

Две команды из одной организации могут участвовать в разных отборочных
этапах. Однако, как только одна команда проходит квалификацию, другая
выбывает из турнира. В случае совпадения отборочных этапов, в отборочном
этапе может участвовать только одна команда из одной организации.

Исключение из этого правила возможно только в том случае, если
соответствующая организация предоставит письменное подтверждение того,
что не позднее, чем за три недели до начала соревнований, в которых
примет участие первая команда, одна из двух команд больше не будет
входить в эту организацию, а её игроки больше не будут связаны с ней
контрактами. Это подтверждение должно быть предоставлено не позднее, чем
за 48 часов до первого матча второй команды в рамках соревнований.

## 8.9.Смена владельца лицензии

Владелец лицензии может подать заявку на передачу лицензии на участие в
турнире другому лицу при наличии уважительной причины. Администрация
турнира по своему усмотрению определяет, будет ли причина уважительной.

## 8.10. Отзыв лицензии

Myskill оставляет за собой право отозвать лицензию на участие в
мероприятии у любого участника (участников), если Myskill сочтет, что их
поведение не соответствует правилам, установленным Myskill.

## 8.11. Конфликт интересов

**Конфликт интересов участников**

Игрокам и тренерам, заявленным в составе команды, не разрешается иметь
какую-либо финансовую заинтересованность в успехе любого другого
участника, участвующего в том же соревновании.

Они должны подтвердить, что у них нет конфликта интересов (включая любые
деловые связи, такие как совместное управление или владение) с любым
другим участником.

**Конфликт интересов для сотрудников команды**

Ни одно лицо или организация, имеющие прямое или косвенное влияние или
контроль над любой организацией, команда которой участвует в
соревновании, не имеют права оказывать прямое или косвенное влияние, а
также владеть акциями/долями или другими финансовыми активами в другой
такой организации. Исключение может быть сделано, если участие крайне
минимально или «непреднамеренно», например, если сумма настолько мала,
что любая финансовая выгода от неё никогда не сможет сравниться с прямой
выгодой от успеха самой организации.

# 9. Общий выигрыш

В идеале все выигрыши должны быть выплачены через девяносто (90) дней
после завершения события Myskill, но выплата может занять до ста
восьмидесяти (180) дней.

Если участник не предоставит точную платежную информацию, счет-фактуру
или другие требуемые документы (например, налоговые документы), общая
сумма выигрыша не будет выплачена до истечения разумного времени после
устранения проблемы. Вычеты из призовых денег в связи со штрафными
баллами

За каждый штрафной балл, полученный участником во время турнира или его
отборочных этапов, вычитается один процент (1%) из призового фонда.
Вычет рассчитывается из общей суммы призовых денег, полученных этим
участником по итогам последней части турнира, включая призовые деньги за
онлайн- и офлайн-турниры, но не включая часть, предназначенную для
компенсации транспортных расходов или клубного вознаграждения (если
таковое имеется). Вычитаемые призовые деньги пропорционально
распределяются между остальными командами; штрафные баллы не приводят к
потере призовых денег.

## 9.1. Вычеты из призовых денег в связи со штрафами

Штрафы вычитаются из призового фонда данной команды и не
перераспределяются между остальными участниками.

## 9.2. Снятие общей суммы выигрыша 

Пока общая сумма выигрыша за соревнование не будет выплачена, Myskill
оставляет за собой право отменить любой ожидающий платеж, если будут
обнаружены какие-либо доказательства мошенничества или нечестной игры.

## 9.3. Общая сумма выигрышей в случае продолжающихся расследований

Если на момент выплаты выигрыша в полном объёме в отношении игрока
ведётся расследование, выплата этому игроку будет отложена до завершения
расследования. Если расследование завершится по истечении третьего года
после турнира, но в результате игрок должен был получить выигрыш в
полном объёме, выплата всё равно будет произведена.

## 9.4. Передача общей суммы выигрыша

Общая сумма выигрыша будет выплачена банковским переводом или другим
определенным администрацией турнира способом в соответствии с указаниями
владельца разрешения на участие. Если участник не забрал свой выигрыш в
течение одного года с даты первоначальной выплаты, призы аннулируются.

## 9.5. Отказ от участия в мероприятии

Участники считаются выбывшими из турнира, если они покидают его между
двумя этапами турнира, включая отборочный этап (например,
квалификационный и основной этап), или если они покидают турнир после
принятия приглашения. В таких случаях участники теряют все призовые
деньги, накопленные за турнир, и будут наказаны запретом на участие в
следующем турнире того же уровня. Команда, которая снялась с турнира,
также будет оштрафована на покрытие расходов на замену (включая, помимо
прочего, расходы на перелет для заменяющей команды и любые
дополнительные расходы). Если Myskill не сможет найти замену, изначально
назначенные команде матчи будут аннулированы.

Кроме того, в исключительных случаях администрация турнира отменит
штрафные санкции в случае неотложной медицинской помощи или проблем с
визой.

В случае неотложной медицинской помощи команда должна предоставить
письмо от лицензированного врача, в котором четко указано, что участник
не может приехать на мероприятие.

В случае проблем с визой команда должна предоставить официальную
документацию, подтверждающую, что в выдаче визы было отказано по
причинам, не зависящим от участника (например, не из-за неправильно
поданной или неполной заявки).

## 9.6. Выход из турнира во время стадии плей-офф

Команда считается выбывшей из турнира, если она проиграет матч на
выбывание в плей-офф. Если команда проиграет до первого раунда плей-офф,
её заменит, по возможности, следующая по рейтингу команда из предыдущего
этапа турнира. Если команда проиграет во время более позднего раунда
плей-офф, участнику будет присвоено итоговое место согласно его
положению в сетке на момент отказа, и он получит только половину
призовых денег или награды, связанных с этим местом, а также лишится
возможности .

В лигах команда, покинувшая стадию плей-офф, может быть переведена в
более низкий дивизион, если это применимо.

## 9.7. Удаление исходов матчей

Все матчи с участием игроков, покинувших этап турнира после его начала,
будут сброшены и удалены. В сетке плей- офф — последний или следующий
предстоящий матч (в зависимости от ситуации) участника будет считаться
технической победой его соперника.

# 10. Начало матча

## 10.1. Пунктуальность в онлайн-матчах

Все матчи турнира должны начинаться в соответствии с расписанием
турнира. Любые изменения времени должны быть одобрены администрацией
турнира и, при необходимости, соперником (если перенос в принципе
возможен). Все участники матча должны быть на сервере и готовы к игре не
позднее, чем за десять (10) минут до начала матча. Администрация турнира
может скорректировать время, если посчитает это необходимым.

## 10.2. Непунктуальность на онлайн-матче

Если участник не появится на сервере за десять (10) минут до
запланированного времени начала матча, ему может быть начислен один (1)
штрафной балл. Если он не появится на сервере за пять (5) минут до
запланированного времени начала матча, ему может быть начислен ещё один
(1) штрафной балл. Если участник всё ещё не появился на сервере и не
будет готов к игре к запланированному времени начала матча, ему может
быть начислен ещё один (1) штрафной балл, при этом дополнительное
штрафное очко будет начисляться каждые две (2) минуты до пятнадцати (15)
минут после запланированного времени начала матча, но не более десяти
(10) штрафных баллов. В этом случае участник будет считаться
неявившимся.

## 10.3. Пунктуальность в оффлайн-матчах

Игроки должны прибывать в назначенную им зону проведения турнира не
позднее, чем за пятьдесят (50) минут до начала матча, если иное не
указано администрацией турнира. Тренеры должны прибывать в назначенную
им зону проведения турнира не позднее, чем за тридцать (30) минут до
начала матча, если иное не указано администрацией турнира.

Если участник знает, что не сможет прибыть в назначенную им зону
проведения турнира вовремя, он должен уведомить об этом администрацию
турнира как можно раньше. Смягчающие обстоятельства и попытки уведомить
Myskill об опоздании и минимизировать его последствия могут быть приняты
во внимание при применении штрафных санкций. Участник несет
ответственность за отслеживание расписания турнира и любых объявлений об
изменениях в нем, чтобы не допустить опозданий.

## 10.4. Непунктуальность на офлайн-матче

В первом случае, если участник не прибудет в назначенную ему зону
турнира в течение первых десяти (10) минут ожидаемого времени прибытия,
он получит предупреждение.

После этого за каждые пять (5) минут опоздания участник будет получать
один (1) штрафной балл, но не более восьми (8) штрафных баллов.

Если опоздание продолжается дольше запланированного времени начала матча
или если в результате опоздания участника возникает проблема, которая
задерживает время начала матча, например, из-за того, что он еще не
готов играть, участникам будут начислены полтора (1,5) штрафных очка за
каждые две (2) минуты до пятнадцати (15) минут после запланированного
времени начала матча. Максимальное количество штрафных баллов —
двенадцать (12). После этого участник будет считаться неявившимся.

## 10.5. Повторные опоздания

Если участник опоздает более чем на два матча в одном соревновании, он
будет считаться рецидивистом, и стандартные наказания будут ужесточены
следующим образом:

Матч 3 и последующие инциденты: +100%

В случае, если участник будет признан повторно нарушившим правила, к
нему будут применены более строгие санкции в начале следующего турнира
Myskill, в котором он примет участие. Участник будет уведомлен об этом
перед своим первым матчем.

## 10.6. Неявка участников

Если участник не готов к игре в течение 15 минут после запланированного
начала матча, он считается неявившимся. В этом случае участнику
начисляются дополнительные 5 штрафных очков сверх штрафных очков,
накопленных за непунктуальность на матче.

Администрация турнира может принять решение о присуждении (частичного)
технического поражения в случае если играется матч состоящий более чем
из 1 карты или дисквалификация участника. По истечении второго
15-минутного периода сопернику будет присуждена полная победа в серии.
При смягчающих обстоятельствах матч может быть перенесён, если это
допускается расписанием.

# 11. Турнирный посев

## 11.1. Определение «лучшего посева»

Всякий раз, когда удается провести четкий посев, один из участников
объявляется «лучшим посевом». Затем этот участник имеет право выбора,
кто начнет процесс наложения вето на карту.

В онлайн-отборочных турнирах посев на турнире определяется жеребьевкой
или системой FaceIT.

На групповых этапах будет применяться посев согласно правилам VRS
(команды с большим количеством VRS очков на верхних местах по посеву,
команды без VRS очков будут посеяны случайным порядком), которая будет
действовать на протяжении всего этапа.

Для любого другого формата соревнований, если применяется четкая система
распределения (например жеребьевка сетки) он будет действителен на
протяжении всего этапа (за исключением гранд-финала).

В плей-офф, следующих за предыдущим раундом, который определил
определённый рейтинг, участник с более высоким рейтингом в предыдущем
раунде считается «лучшим посевом» до гранд-финала. В случаях, когда
«лучший посев» определить невозможно, например, когда два победителя
групп встречаются в полуфинале, для его определения используется
жеребьёвка.

В гранд-финале с выбыванием по системе Double Elimination команда,
получившая преимущество, определяется подбрасыванием монеты. В финале с
выбыванием после двух поражений команда из нижней сетки считается лучшей
командой.

## 11.2. Посев на основе регионального рейтинга Valve

Если турнир использует региональный рейтинг Valve для распределения
участников, будет применена система VRS.

Дата посева обычно наступает за две недели до начала мероприятия.

# 12. Протесты по поводу матча

## 12.1. Определение

Протест — это официальное сообщение между сторонами и администратором о
проблемах, которые могли повлиять на исход официального матча или могут
повлиять на текущие матчи.

## 12.2. Правила подачи протеста на матч

Протест должен содержать подробную информацию о причине подачи протеста,
о том, как возникла проблема и когда она возникла. Протест может быть
отклонён без предоставления надлежащих документов. В процессе подачи
протеста должен участвовать только один представитель от каждой команды.
Оскорбления и агрессия во время протеста строго запрещены и могут
привести к штрафным очкам или вынесению решения не в пользу оскорбившей
стороны.

Крайний срок подачи протестов на матч

Крайний срок, когда участникам разрешено подать протест на матч, это
самое раннее из трех следующих событий:

Двенадцать (12) часов после запланированного времени начала матча.

Начало следующего матча для любого из двух участников

Только на оффлайн-мероприятиях - в конце дня мероприятия (до отъезда
администрации турнира)

# 13. Работа с видео

В видеоматериалах (например, интервью, художественных роликах,
трансляциях с камер и т.п.), снятых в среде, не контролируемой Myskill,
видимая среда/фон должны быть нейтральными, чистыми и презентабельными.
Любые планы по демонстрации спонсоров, логотипов или рекламы (например,
на фоновом баннере или размещенных предметах) должны быть предварительно
одобрены Myskill.

Явная реклама продукции спонсоров (включая её потребление) запрещена.
Логотипы брендов ни при каких обстоятельствах не должны быть больше лиц
игроков на экране.

## 13.1. Голосовая связь и запись

Для голосового общения в Myskill используются TeamSpeak и Discord.
Общение во время матчей ограничено пятью игроками на сервере и одним
тренером.

Сотрудники могут подключаться к каналу связи, но должны быть
исключительно пассивными слушателями (т.е. постоянно отключенными).
Участники обязаны предоставлять данные сервера TeamSpeak по запросу, а
также предоставлять полный доступ к администрации турнира. Участники
будут нести ответственность за внешний вид предоставляемых ими серверов
TeamSpeak, и любое неподобающее поведение, лексика или контент,
размещенный на них, могут быть наказаны. Myskill оставляет за собой
право принудительно использовать один из своих серверов.

Для офлайн-мероприятий Myskill предоставит и будет контролировать
локальный сервер TeamSpeak или Discord.

Myskill оставляет за собой право записывать все разговоры во время
матчей. Администрация турнира подключится к каналу TeamSpeak за тридцать
(30) минут до начала матча и начнёт запись разговоров за пятнадцать (15)
минут до его начала.

## 13.2. Регламентация POV камер игроков 

Каждый игрок онлайн-турнира обязан обеспечить наличие работающей
веб-камеры и чистое, качественное изображение.

\- Видео с камеры должно быть предоставлено не позднее чем за десять
(10) минут до назначенного времени матча, до захода игрока на сервер.

\- Игроки без работающей веб-камеры не допускаются к матчу.

\- Видео должно оставаться активным на протяжении всей карты, включая
предматчевый период.

\- Несоблюдение данных требований автоматически влечёт недопуск команды
или игрока к матчу и может повлечь дальнейшие санкции, вплоть до
дисквалификации из турнира. Следующие штрафы являются стандартными
наказаниями за каждую пропущенную карту:

Команда:

20% состава без камеры: $50 + 0,25% от выигрыша призовых денег

40% состава без камеры:

$100 + 0,5% от выигрыша призовых денег

60% состава без камеры: $150 + 0,75% от выигрыша призовых денег

80% состава без камеры: $200 + 1% от выигрыша призовых денег

100% состава без камеры: $250 + 1,25% от выигрыша призовых денег

Отсутствует тренер: дополнительно $50 + 0,25% от выигрыша призовых денег

Если участник не выполнит свои обязательства по ведению видеонаблюдения
более чем в двух матчах в рамках одного соревнования, он будет считаться
рецидивистом, и стандартные наказания будут ужесточены следующим
образом:

Матч 3: +100%

Матч 4: +200%

Матч 5 и последующие инциденты: +300%

В случае, если участник будет признан повторно нарушившим правила, к
нему будут применены более строгие санкции в начале следующего турнира
Myskill, в котором он примет участие. Участник будет уведомлен об этом
перед своим первым матчем.

## 13.3. Регламентация камеры видеонаблюдения за игроком

Для онлайн-соревнований от игроков может потребоваться предоставить
прямую трансляцию с камеры, демонстрирующую их сетап, включая, помимо
прочего, их монитор, клавиатуру, мышь и окружающее пространство.
Конкретные требования будут сообщаться в каждом конкретном случае.
Соблюдение этих инструкций обязательно; несоблюдение повлечёт за собой
штрафные санкции, вплоть до дисквалификации.

# 14. Игровая зона

Только игрокам на сервере и указанному тренеру разрешено общаться в
игровой зоне, выделенной участникам во время матчей. Во время
онлайн-турниров в игровой зоне может присутствовать дополнительный
персонал, но ему запрещено каким-либо образом общаться, а также входить
и выходить из игровой зоны во время матчей. В игровой зоне запрещены
любые электронные устройства, не предоставленные администрацией турнира,
за исключением камер и устройств, используемых исключительно для связи с
администрацией турнира.

## 14.1. Сроки

Сообщения от Myskill (по электронной почте, в мессенджере Telegram),
которые включают сроки, считаются продолжением данного свода правил и
всех других сводов правил Myskill по Counter-Strike 2и должны
соблюдаться как таковые.

# 15. Правила замены

## 15.1. Замены

Если команда по какой-либо причине не сможет продолжать участие в
мероприятии, ей будет назначена замена. Если это произойдет до истечения
срока замены, то заменяющий участник получит все финансовые
преимущества, такие как оплаченные авиабилеты и проживание в отелях
предназначенных для заменяемого участника.

Обычно группы или сетки соревнований не перераспределяются, если они
были публично объявлены до выбывания команд. В особых случаях, когда
честность соревнований находится под угрозой, администрация турнира
может изменить состав участников или даже провести повторную жеребьёвку.

Будут рассмотрены кандидатуры на замену и с ними свяжутся, чтобы узнать,
хотят ли они участвовать.

## 15.2. Правила замены команды, прошедшей отбор через открытые отборочные

Если команда, прошедшая отбор через один из открытых отборочных
турниров, снимается с турнира, её слот будет передан следующей по
результативности команде из последнего открытого отборочного турнира
соответствующего региона.

Например, если победитель общего открытого отборочного турнира снимается
с турнира, слот будет передан команде, которая проиграла снятой с
турнира команде в открытом отборочном туре, но только при условии что
замена производится за 2 суток до начала первого матча группового этапа.

# 16. Правила мероприятия

## 16.1. Оборудование

Myskill всегда предоставляет мониторы, компьютеры, SSD-накопители и
наушники с шумоподавлением.

Участники должны принести с собой собственные периферийные устройства (в
частности: клавиатуру, мышь, коврик для мыши, внутриканальные наушники с
достаточно длинными кабелями, а также звуковые карты при необходимости).
Всё игровое оборудование должно быть одобрено администрацией турнира.
Myskill оставляет за собой право отказать в использовании любого
оборудования и/или устройств, если сочтёт, что они предоставляют
несправедливое преимущество. Участников могут попросить сдать своё
оборудование для дополнительной проверки. Участникам, желающим
использовать более одного экземпляра одного и того же оборудования,
необходимо получить одобрение администрации турнира.

Категорически запрещается пытаться изменять какие-либо настройки BIOS на
компьютерах, предоставленных Myskill, в зонах проведения турниров или
тренировок.

## 16.2. Запрет «Snap Tap»

Использование функций Snap Tap, Rappy Snappy или любые аналогичные
механизмы, приводящие к аналогичным результатам, строго запрещено.
Несоблюдение этого правила может повлечь за собой штрафные санкции, от
поражения на карте до дисквалификации с турнира.

## 16.3. Конфигурации и драйверы

Все участники должны отправить свои конфигурации и список необходимых
драйверов (названия программного обеспечения и номера версий) к
определённому сроку, установленному администрацией турнира перед началом
мероприятия. Если какой-либо участник не отправит свои конфигурации и
драйверы, ему, возможно, придётся вручную настроить конфигурацию на
месте и играть с драйверами по умолчанию. Команда не получит
дополнительное время на ручную настройку конфигурации.

Представленные папки конфигурации могут включать только:

## 16.4. Конфигурации Convar CS2

Steam\userdata\YOUR_ID\730\local\cfg\cs2_machine_convars.vcfg

Steam\userdata\YOUR_ID\730\local\cfg\cs2_user_convars_0_slot0.vcfg

## 16.5. Конфигурация привязки клавиш CS2

userdata\YOUR_ID\730\local\cfg\cs2_user_keys_0_slot0.vcfg

## 16.6. Настройки видео CS2:

userdata\YOUR_ID\730\local\cfg\cs2_video.txt

Кроме того, каждый участник может отправить текстовый файл с любыми
другими настройками, например, параметрами запуска, настройками NVIDIA
или монитора.

## 16.7. Одежда

Игроки и команды должны быть в одинаковой командной одежде, длинных
брюках и закрытой обуви (например, шорты, шлёпанцы и сабо из
пеноматериала, например, Crocs, запрещены). Запрещены любые виды
головных уборов. В каждом конкретном случае могут быть предоставлены
особые исключения по непреодолимым медицинским или религиозным причинам.
Запросы на такие исключения должны быть направлены напрямую
администрации турнира по электронной почте не менее чем за 48 часов до
начала соревнований, за исключением случаев, когда чрезвычайная
медицинская ситуация препятствует своевременной подаче заявки. За
незначительные нарушения этого правила будут налагаться штрафы (минимум
250 долларов США), но в серьёзных случаях (например,оскорбительный
контент, одежда с логотипом другой команды и т. д.) игрокам не будет
разрешено начинать матчи до замены проблемного элемента одежды. Если это
возможно и будет сочтено целесообразным администрацией турнира, Myskill
предоставит подходящую одежду участникам, одетым несоответствующим
образом. Стоимость предоставленной одежды будет вычтена из призовых
денег, присуждаемых участникам. Любая задержка, вызванная сменой одежды,
будет считаться ошибкой игрока и наказываться в соответствии с правилами
пунктуальности.

## 16.8. Соблюдение инструкций

Инструкции администрации турнира всегда должны соблюдаться и
выполняться.

Невыполнение этого требования может повлечь за собой начисление штрафных
очков.

## 16.9. Краткая информация и инструкции о турнире

Краткие инструкции для игроков турнира — это документы, которые
отправляются участникам по почте перед турниром. Они являются
дополнением к правилам конкретного турнира и имеют обязательную силу.

## 16.10. Технический контрольный список

После завершения процесса настройки игрок должен подписать технический
контрольный лист. Этот процесс необходим для обеспечения целостности
системы, используемой для участия в соревновании, перед началом матча.

Технические паузы, вызванные проблемами, которые должны были быть
обнаружены при правильном соблюдении контрольного списка, будут
наказываться одним (1) штрафным очком, а также любыми другими
соответствующими штрафами за задержки. Подписывая этот документ,
участники подтверждают свою готовность начать матч в соответствии с
расписанием. Участники могут быть вынуждены начать матч, даже если
возникнет техническая проблема, которая могла быть решена в ходе
проверки по контрольному списку.

## 16.11. День прибытия

Участники должны прибыть в отель участника к дате, указанной Myskill как
«Дата прибытия». В случае отказа участника прибыть в указанную дату
минимальный штраф составит 500 долларов США, размер которого будет
увеличиваться в зависимости от причиненного нарушения запланированных
мероприятий. В случаях, когда Myskill сочтет причину задержки прибытия
неприемлемой, возможна дисквалификация и замена участника. Штрафы не
налагаются в случае задержки рейса по не зависящим от участника
обстоятельствам, а также в случае, если участник проживает поблизости и
не проживает в отеле участника.

Участники могут запросить по электронной почте исключение, чтобы прибыть
в День СМИ, если их запланированное участие в другом LAN-мероприятии
совпадает с назначенной датой прибытия.

Однако такие исключения будут предоставлены только в том случае, если
общее количество запросов не повлияет на целостность мероприятия. Кроме
того, Myskill оставляет за собой право одобрить альтернативное прибытие
в первый день турнира при условии соответствия логистике поездки, оценке
времени и другим операционным факторам. Все запросы будут
рассматриваться в индивидуальном порядке. Участники, которым утверждена
альтернативная дата прибытия, несут ответственность за покрытие любых
дополнительных транспортных расходов, связанных с изменением расписания.

## 16.12. Обязательства СМИ

Если Myskill решит, что один или несколько игроков должны принять
участие в интервью (коротких предматчевых/ послематчевых интервью и/или
более длительных интервью-сессиях), пресс-конференции или
автограф-сессии, фото- или видеосессии, то игроки не могут отказаться от
этого и обязаны присутствовать. Для всех матчей турнира Myskill
участники не могут отклонить запрос на предоставление интервьюируемого.
Интервьюируемым должен быть игрок, если иное специально не запрошено
Myskill. Один и тот же интервьюируемый не может быть предоставлен для
нескольких запросов в рамках мероприятия.

Большинство мероприятий будут иметь обязательный день для прессы, в
течение которого участники будут фотографироваться, сниматься на видео и
давать интервью у Myskill для презентации мероприятия.

При необходимости участники будут заранее получать расписание
пресс-сессий, чтобы быть проинформированными о характере,
продолжительности и расписании любых мероприятий такого рода, которые
занимают более пяти (5) минут.

В некоторых случаях участников могут попросить предоставить материалы
для использования в организованных Myskill трансляциях. Непредоставление
их вовремя по запросу будет считаться невыполненным обязательством перед
СМИ.

## 16.13. Невыполненные обязательства перед СМИ

Невыполнение обязательств перед СМИ влечёт за собой штрафы. Их размер
зависит от ситуации. Ниже перечислены стандартные наказания за наиболее
распространённые случаи:

Неявка вовремя и в полном объеме на пресс-день: 500 долларов США + 5% от
приза Денежный выигрыш

## 16.14. Неполная явка или опоздание на автограф-сессию:

Отсутствие 1–30% состава: $600 + 0,75% от выигрыша призовых денег.

Отсутствие 31–50% состава: $800 + 1% от выигрыша призовых денег.

Отсутствие 51–70% состава: $1000 + 1,25% от выигрыша призовых денег.

Отсутствие 71–99% состава: $1200 + 1,5% от выигрыша призовых денег.

Отсутствие 100% состава: $2000 + 2,5% от выигрыша призовых денег.

## 16.15. Неполная явка или опоздание на пресс-конференцию:

Отсутствие 1–30% состава: $360 + 0,45% от выигрыша призовых денег

Отсутствие 31–50% состава: $480 + 0,6% от выигрыша призовых денег

Отсутствует 51–70% состава: $600 + 0,75% от выигрыша призовых денег

Отсутствует 71–99% состава: $720 + 0,9% от выигрыша призовых денег

Отсутствует 100% состава:$1200 + 1,5% от выигрыша призовых денег

Аналогичные наказания будут применяться в случае невыполнения других
сопоставимых обязательств, связанных со СМИ. Штрафы могут быть
уменьшены, если участник прибыл с опозданием, но при этом достаточно
рано, чтобы создать требуемый контент/провести приемлемую сессию. Штрафы
также могут быть уменьшены, если Участник может предоставить
доказательства смягчающих обстоятельств. Решение по этому вопросу
принимается администрацией турнира самостоятельно.

## 16.16. Матчи этапа

Каждый участник обязан сыграть матчи своего этапа, если он туда
доберётся. Это неотъемлемая часть турнира, и исключения не допускаются.

## 16.17. Еда, напитки, курение и поведение. 

Если не было объявлено иного, запрещено приносить и употреблять любую
еду в турнирные зоны. Курение и вейпинг также строго запрещены. Игрокам
разрешено употреблять напитки, но только в стаканах или бутылках,
предоставленных Myskill, и только под столом, если не указано иное.
Запрещены чрезмерно громкий шум (например, воспроизведение музыки через
динамики) и оскорбительная лексика.

## 16.18. Электронные устройства

Категорически запрещено подключать или использовать любые электронные
устройства (например, телефоны, фотоаппараты, испарители, планшеты,
грелки для рук и т.д.) к компьютерам турнира без предварительного
осмотра и одобрения администраторов турнира. Участникам запрещено
проносить в зону турнира любые электронные устройства, фотоаппараты или
аналогичные устройства (например, испарители) без разрешения
администрации турнира. Такие устройства должны быть сданы администрации
турнира до начала матча. Участникам запрещено фотографировать и/или
делать какие-либо записи на сцене.

## 16.19. Ненужные предметы

Вещи, которые не являются необходимыми в данный момент (например,
одежда, которую не носят, сумки и т. д.), следует хранить вне поля
зрения.

Бумажные версии документов тактического назначения разрешается размещать
на столах в разумных размерах и количестве (например, блокнот, стопка
бумаг формата А4 не больше 20 листов).

## 16.20. Период настройки

Обычно перед оффлайн-матчем предоставляется период настройки
продолжительностью тридцать (30) минут, включающий установку
периферийных устройств, настроек и разогрев, хотя этот период не
гарантируется.

Точное время, отведенное на подготовку, будет сообщено командам по
прибытии на место проведения турнира.

Обеим командам будет предоставлено одинаковое время на подготовку, и им
будет разрешено войти в зону турнира только одновременно. Исключением
является случай опоздания одного (1) участника по независящим от него
причинам.

Любое время, проведенное вне игровой зоны проведения турнира в течении
этих тридцати (30) минут, будет по-прежнему засчитываться как часть
времени подготовки. По усмотрению главного судьи, в случае возникновения
технической проблемы, которую невозможно было предвидеть заранее, во
время подготовки может быть предоставлено дополнительное время. Любые
технические проблемы, вызванные оборудованием игрока (например,
периферийными устройствами или внутриканальными наушниками), не влекут
за собой предоставление дополнительного времени подготовки, равно как и
технические проблемы, возникшие после того, как игрок решил не начинать
подготовку, когда турнирная зона была открыта для него.

## 16.21. Права на фотографии и другие медиа-материалы

Принимая участие в мероприятии, все игроки и другие члены команды
предоставляют Myskill право использовать любые фото-, аудио- или
видеоматериалы на своем веб-сайте или в любых других рекламных целях.

## 16.22. Церемония награждения победителей

Участники должны остаться на территории турнира для церемонии
награждения победителей после Гранд-финала.

## 16.23. Зоны и площади предоставляемые Myskill

Участники обязаны соблюдать все ограничения, действующие в месте
проведения турнира, отеле и стране, если доступ предоставляется Myskill.
Это относится как к участникам, которые больше не участвуют в турнире,
так и к тем, кто продолжает в нём участвовать. В зонах, предоставляемых
Myskill (например, турнирных зонах, тренировочных залах, гостиничных
номерах и т. д.), разрешены только маркетинговые мероприятия, одобренные
Myskill.

# 17. Правила поведения Myskill

Каждый участник должен вести себя уважительно по отношению к
представителям Myskill, прессе, зрителям, партнёрам и другим игрокам.
Участникам предлагается достойно представлять киберспорт, Myskill и
своих спонсоров. Это относится к поведению в игре, на TeamSpeak
(Discord), а также в чатах, мессенджерах, комментариях и других медиа.
Мы ожидаем, что игроки будут вести себя в соответствии со следующими
ценностями:

- Сострадание: относитесь к другим так, как хотели бы, чтобы относились
  к вам.

- Честность: будьте честны, преданы делу, играйте честно.

- Уважение: проявляйте уважение ко всем другим людям, включая товарищей
  по команде, соперников и персонал мероприятия.

- Смелость: будьте смелы в соревновании и отстаивании того, что
  правильно.

- Участникам запрещено заниматься преследованием или разжиганием
  ненависти в любой форме. Это включает, помимо прочего:

- Разжигание ненависти, оскорбительное поведение или словесные
  оскорбления, связанные с полом, гендерной идентичностью и
  самовыражением, сексуальной ориентацией, расой, этнической
  принадлежностью, инвалидностью, внешностью, размером тела, возрастом
  или религией.

- Преследование или запугивание (физическое или онлайн).

- Рассылка спама, рейды, перехват или подстрекательство к нарушению
  работы трансляций или социальных сетей.

- Размещение или угроза размещения информации, позволяющей установить
  личность других людей. («доксинг»)

- Нежелательное сексуальное внимание. Сюда входят нежелательные
  комментарии сексуального характера, шутки, и сексуальные
  домогательства.

- Пропаганда или поощрение любого из вышеперечисленных видов поведения.

# 18. Обман/мошенничество

## 18.1. Читерское программное обеспечение

Любое использование программного обеспечения, которое может быть
расценено как читерство, строго запрещено. Администрация турнира
оставляет за собой право определять, что именно считается читерством.

## 18.2. Злоупотребление информацией

Общение во время матча с людьми, не принимающими в нем участия, строго
запрещено, то же самое касается и использования информации о вашей игре
из других внешних источников (например, стримов).

## 18.3. Наказания за мошенничество

В случае обнаружения мошенничества во время турнира результаты
оспариваемого матча будут аннулированы. Участник будет
дисквалифицирован, лишен призовых денег и отстранен от участия во всех
соревнованиях Myskill обычно на срок до 5 лет. Этот срок может быть
сокращен при наличии существенных смягчающих обстоятельств, но может
быть и увеличен при наличии отягчающих обстоятельств.

## 18.4. Методы обнаружения мошенничества

Myskill оставляет за собой право использовать различные методы проверки
участников и их оборудования, как с предварительным уведомлением, так и
без него. Одним из них является использование металлоискателей при
выходе участников на сцену. Участникам не разрешается отказаться от
такой проверки.

## 18.5. Употребление алкоголя или других психоактивных веществ

Участие в матче, будь то онлайн или офлайн, под воздействием алкоголя
или других психоактивных веществ, строго запрещено и может повлечь за
собой суровое наказание. Умеренное употребление алкоголя вне часов
проведения турнира разрешено участником, если это не противоречит
местному/национальному законодательству.

## 18.6. Ставки и азартные игры

Игрокам, менеджерам команд, сотрудникам или руководству организаций,
участвующих в турнире, запрещено делать ставки или играть в азартные
игры, вступать в отношения с игроками или беттерами, а также
предоставлять кому-либо информацию, которая может прямо или косвенно
способствовать ставкам или играть в азартные игры, на матчи Myskill или
на соревнования в целом. Любые ставки или игры против матчей вашей
организации приведут к немедленной дисквалификации организации и
минимальному отстранению от участия во всех соревнованиях Myskill сроком
на один год для всех участников. Любое другое нарушение будет
наказываться по усмотрению администрации турнира.

## 18.7. Манипулирование конкуренцией

Предложение денег/выгод, угрозы или оказание давления на любого
человека, связанного с Myskill, с целью повлиять на результат матча
считается манипулированием соревнованием.

Самый распространенный пример — предложение противнику денег в обмен на
победу.

## 18.8. Наказания за манипулирование конкурентами

При обнаружении попытки манипулирования результатами соревнований в
Myskill результаты соответствующих матчей будут аннулированы. Участник
будет дисквалифицирован, лишен призовых денег и отстранен от участия во
всех соревнованиях Myskill на срок от одного до двух лет. Также возможен
штраф.

## 18.9. Договорные матчи

Использование любых средств для манипулирования результатом матча в
целях, не связанных с достижением спортивного успеха в данном турнире,
считается договорным матчем. Наиболее распространённым примером является
намеренное поражение в матче с целью манипулирования ставками на него.

## 18.10. Наказания за договорные матчи

При выявлении договорного матча в Myskill результаты данного матча(ов)
аннулируются. Участник дисквалифицируется, лишается призовых денег и
отстраняется от участия во всех соревнованиях Myskill обычно на срок до
5 лет. Этот срок может быть сокращен при наличии существенных смягчающих
обстоятельств, но может быть увеличен при наличии отягчающих
обстоятельств. Также возможен штраф.

## 18.11. Ограничения при назначении наказаний

Наказания могут быть назначены на ограниченный срок после совершения
наказуемого инцидента. В случаях мошенничества и договорных матчей этот
срок составляет десять (10) лет. За такие нарушения, как подделка
телефонных номеров, предоставление ложной информации о юридически
значимых личных данных (имя, возраст, гражданство, место жительства и
т.д.), срок действия наказания составляет пять (5) лет. Более мелкие
нарушения могут истечь раньше.

## 18.12. Наказание от издателя и других организаций

Myskill оставляет за собой право отказать в участии игрокам, имеющим действующие 
баны от издателя игры или других киберспортивных организаций, турнирных операторов и античит систем,
которые Myskill считает авторитетными.
Если участник турнира получил (или получит) бан от античит-системы издателя (Valve Anti-Cheat) либо 
любой другой античит-системы, используемой на турнирной платформе (включая FaceIT AC, GameGuard, Akros), 
он подлежит дисквалификации задним числом, начиная с его первого матча.

## 18.13. Нарушение сетевого этикета

Для проведения организованной и приятной игры крайне важно, чтобы все
участники были честными и спортивными. Нарушение этого правила
наказывается штрафными очками в размере от одного (1) до шести (6).
Наиболее серьёзные и распространённые нарушения перечислены ниже. Однако
администрация турнира может налагать штрафы за нарушения сетевого
этикета, не перечисленные явно (например, за домогательства).

## 18.14. Публичное поведение

Все участники должны воздерживаться от недобросовестного, нежелательного
или негативного поведения по отношению к любому лицу, каким-либо образом
связанному с соревнованием.

Все участники обязаны воздерживаться от любых действий или бездействия,
как незаконных, так и иных, которые могут каким-либо образом нанести
ущерб репутации, неуважению, скандалу, насмешкам или нанести ущерб
связям с общественностью или коммерческой ценности любого из участников
конкурса. Это включает в себя оскорбительные комментарии в адрес
Myskill, её партнёров или продуктов в интервью, заявлениях и/или в
социальных сетях.

## 18.15. Оскорбления

Все оскорбления, связанные с Myskill, будут наказаны. Это в первую
очередь касается оскорблений во время матча, а также на любых
платформах, принадлежащих Myskill или связанных с ней.

## 18.16. Оскорбления в мессенджере

Программы, электронная почта или другие средства коммуникации будут
наказываться, если их связь с Myskill будет установлена, и будут
представлены неопровержимые доказательства. Особо тяжкие случаи
оскорблений, сопровождающиеся радикальными высказываниями или угрозой
физического насилия, могут повлечь за собой значительно более суровые
наказания, вплоть до исключения или дисквалификации участника. В
зависимости от характера и тяжести оскорбления, штраф будет наложен на
игрока или команду.

## 18.17. Спам

Чрезмерное размещение бессмысленных, оскорбительных или агрессивных
сообщений рассматривается Myskill как спам. Распространение спама на
любых платформах, принадлежащих Myskill или связанных с ней, будет
наказываться в зависимости от характера и тяжести нарушения.

## 18.18. Повреждение или загрязнение

Участники, совершающие действия, которые могут привести или привели к
повреждению или загрязнению помещений, мебели, оборудования или подобных
предметов, будут оштрафованы на сумму не менее 500 долларов США. Сумма
штрафа может быть увеличена в зависимости от затрат, необходимых для
восстановления первоначального состояния предметов, усилий, затраченных
на решение проблемы, а также ущерба репутации третьих лиц или
общественности.

## 18.19. Неспортивное поведение

Для проведения организованной и приятной игры необходимо, чтобы все
участники вели себя спортивно. Ниже перечислены наиболее серьёзные и
распространённые нарушения. Однако администрация турнира может налагать
штрафы за неспортивное поведение, не перечисленное в явном виде.

## 18.20. Игра не в своем аккаунте

Любой игрок уличенный в игре от имени другого участника будет
дисквалифицирован из турнира вместе со своей командой в полном составе

## 18.21.Игра с запрещенным игроком

Использование неразрешённого игрока влечёт за собой начисление десяти
(10) штрафных очков и полную дисквалификацию команды из турнира с правом
Организаторам отказать в выплате призовых.

## 18.22. Введение в заблуждение администрации турнира или игроков

Любые попытки обмануть игроков соперника, администрацию турнира или
кого-либо еще, имеющего отношение к Myskill, могут быть наказаны
штрафными очками в размере от одного (1) до четырех (4) либо в
зависимости от тяжести дисквалификацией с турнира.

# 19. Изменение регламента

Организаторы турнира оставляют за собой право вносить изменения и
дополнения в настоящий регламент в любой момент. Все изменения вступают
в силу с момента публикации, при этом участники будут своевременно
уведомлены.
