# Оглавление

- [Правила игры](#правила-игры)
  - [1. Версия игры](#версия-игры)
  - [2. Античит](#античит)
  - [3. Процедуры выбора карты](#процедуры-выбора-карты)
  - [4. Настройки матча](#настройки-матча)
  - [5. Овертаймы](#овертаймы)
  - [6. Матч-сервер](#матч-сервер)
  - [7. Внутриигровой чат](#внутриигровой-чат)
  - [8. Тренерство](#тренерство)
  - [9. Использование функции паузы](#использование-функции-паузы)
  - [10. Настройки игроков](#настройки-игроков)
  - [11. Процедуры матча](#процедуры-матча)
  - [12. Использование ошибок и сбоев](#использование-ошибок-и-сбоев)
  - [13. Запись демо в онлайн-матчах](#запись-демо-в-онлайн-матчах)

## Правила игры

## Версия игры

В турнире будет использоваться последняя доступная версия игрового
клиента. Если администрация турнира сочтет последнюю доступную версию
непригодной для игры из-за ошибок или существенных изменений баланса в
непосредственной близости от мероприятия, может быть использована более
старая версия, если она доступна для отката. Любое обновление во время
мероприятия может привести к откату к первоначальной версии (если это
возможно).

## Античит

Турнирный оператор по своему усмотрению определяет обязательный античит на любой стадии.

* Если матчи проходят на платформе FACEIT, античит FACEIT ([Link 1: [https://www.faceit.com/en/anti-cheat](https://www.faceit.com/en/anti-cheat)]) обязателен для всех участников.
* Если матчи проводятся на серверах турнирного оператора, может быть требован античит Akros ([Link 2: [https://akros.ac/#download](https://akros.ac/#download)]); в этом случае оператор обязан уведомить об этом в группе капитанов не позднее чем за 1 день до первых матчей на серверах с Akros.

## Процедуры выбора карты

**Пул карт**

Соревнование будет проводиться на текущем наборе карт (карта Valve
Active Duty). Группа), которая состоит из следующих карт:

- Overpass

- Inferno

- Mirage

- Nuke

- Dust2

- Ancient

- Anubis

**Онлайн-турниры**

Онлайн-процесс выбора карт (маппик/мапвето/мапбан) будет проходить в
указанное администрацией турнира время на указанной ею платформе,
например, в Discord, vetoBot или в клиенте FACEIT. Участники будут
уведомлены о платформе заранее.

Для матчей на платформе FACEIT процесс вето карт начнётся в
запланированное время начала матча: каждая команда выберет игроков для
матча, затем наложит вето на сервер и, наконец, наложит вето на карту.
Для всех остальных онлайн-матчей этот процесс обычно начинается за 30
минут до запланированного времени начала матча. Если команда опаздывает
на 5 минут к объявленному времени начала выбора карт, оставшиеся выборы
и/или запреты будут рандомизированы администрацией турнира.

Во всех случаях время завершения процесса выбора карты не обязательно
указывает на точное время начала матча.

Процесс выбора карт может быть завершён (возможно, значительно) раньше
по распоряжению администрации турнира. Завершённые вето на карты не
должны быть опубликованы до того, как это сделает Myskill.

В процессе выбора карты первое заявление участника в адрес администрации
турнира будет считаться его баном или выбором, и его нельзя будет
отменить или удалить.

**Офлайн-турниры**

Процесс выбора офлайн-карты должен начаться за 60 минут до начала
запланированного матча.

Если участник опоздает на 5 минут к объявленному времени выбора карты,
оставшиеся пики и/или баны будут рандомизированы администрацией турнира.
Во всех случаях время завершения выбора карты не обязательно
соответствует точному времени начала матча. Процесс выбора карты может
быть завершён (возможно, значительно) раньше по распоряжению
администрации турнира. Информация о завершённых вето на карту не должна
публиковаться до того, как это сделает Myskill.

При личном участии в выборе карты могут участвовать только два игрока от
каждой команды. В противном случае в выборе карты может участвовать вся
команда. Первое заявление участника в адрес администрации турнира во
время выбора карты будет считаться его баном или выбором, и его нельзя
будет отменить.

Участникам будет предоставлен доступ к платформе вето по прибытии. Им
следует записать полученный пароль. Этот пароль ни в коем случае нельзя
сообщать никому за пределами своей команды.

Если участник столкнулся с ошибкой или проблемой в системе ветобота во
время процесса наложения вето на матч, он должен немедленно сообщить об
этом администрации турнира. Вето будет возобновлено, а баны и выборы
должны быть идентичны тем, которые были сделаны в ходе первоначального
вето, вплоть до момента возникновения проблемы. Если администрация
турнира не будет уведомлена о каких-либо проблемах с вето до полного
завершения процесса, результат остаётся в силе, и вето не будет наложено
повторно.

**Матчи до одной победы (Bo1)**

Команда с лучшим посевом решает, будет ли она командой A или командой B.
Команда A начинает и порядок запрета/выбора следующий:

Команда А убирает одну карту.

Команда B убирает две карты.

Команда А убирает две карты.

Команда B убирает одну карту.

Играется оставшаяся карта.

Начальные стороны на карте определяются в ходе ножевого раунда.

**Матчи до трёх побед (Bo3)**

Команда с лучшим посевом решает, будет ли она командой A или командой B.
Команда A начинает и порядок запрета/выбора следующий:

Команда А убирает одну карту.

Команда B убирает одну карту.

Команда А выбирает одну карту.

Команда B выбирает одну карту.

Команда А убирает одну карту.

Команда B убирает одну карту.

Оставшаяся карта разыгрывается как решающая, если это необходимо.

Каждая команда определяет стартовые стороны на карте, выбранной
противником. На последней карте стартовые стороны определяются в раунде
на ножах.

Матчи до пяти побед (Bo5)

Команда с лучшим посевом решает, будет ли она командой A или командой B.
Команда A начинает процесс, и порядок запрета/выбора следующий:

Команда А убирает одну карту.

Команда B убирает одну карту.

Команда А выбирает одну карту.

Команда B выбирает одну карту.

Команда А выбирает одну карту.

Команда B выбирает одну карту.

Оставшаяся карта разыгрывается как решающая, если это необходимо.

Каждая команда определяет стартовые стороны на карте, выбранной
противником. На последней карте стартовые стороны определяются в раунде
на ножах.

Каждая команда определяет стартовые стороны в зависимости от выбора
карты противника.

## Настройки матча

Для турнирных матчей будут использоваться следующие настройки матчей:

Раунды: Best out of 24 (mp_maxrounds 24)

Время раунда: 1 minute 55 seconds (mp_roundtime 1.92)

Стартовые деньги: $800 (mp_startmoney 800)

Фриз тайм: 20 seconds (mp_freezetime 20)

Бай тайм: 20 seconds (mp_buytime 20)

Таймер бомбы: 40 seconds (mp_c4timer 40)

Овертаймы: Best out of 6 (mp_overtime_maxrounds 6)

Стартовые деньги для овертаймов: $12,500 (mp_overtime_startmoney 12500)

Задержка перезапуска раунда: 5 seconds (mp_round_restart_delay 5)

Перерыв во время Халфтайма: 3 - 4 minutes

Перерыв на овертаймах: Отключен

Запрещенные предметы: Нет (mp_items_prohibited "")

## Овертаймы

В случае ничьей после всех 24 раундов основного времени будет сыграно
дополнительное время в формате «Best of 6» (mp_maxrounds 6) со
стартовыми деньгами 12 500 USD (mp_startmoney 12 500). В начале каждого
Овертайма команды играют теми же командами, за которые играли в
предыдущем овертайме или основном времени. Во время перерыва команды
меняются местами. Овертаймы продолжаются до выявления победителя.

## Матч-сервер

Матчи проводятся на серверах, предоставленных Myskill. Команды обязаны
проверить все необходимые игровые аспекты (включая скины, ошибки при
загрузке и т.д.) и сетевые компоненты (задержку и отклонения сервера) не
позднее, чем за 5 минут до начала запланированного матча. Невыполнение
этого требования и досрочное начало матча будет означать, что обе
команды приняли текущее состояние карты и сервера, и матч может быть
продолжен при соблюдении этих условий.

**Сопоставление местоположения сервера**

Участникам рекомендуется сообщать о своих предпочтениях относительно
местоположения серверов до начала мероприятия или каждого матча. Однако
окончательное решение о местоположении серверов будет принимать
администрация турнира.Участникам рекомендуется проверять страницу
мероприятия FACEIT для получения самой актуальной информации.

## Внутриигровой чат

Использование игрового чата во время матча ограничено общением
исключительно с администрацией турнира. Реклама и нерелевантные
комментарии до и после матча запрещены. Использование игрового чата с
целью раздражения соперника или прерывания игрового процесса может быть
наложено штрафом.

Предматчевое общение с соперниками разрешено только в уважительной
форме.

## Тренерство

**Онлайн-турниры**

Участникам разрешено подключать своих зарегистрированных тренеров к
игровому серверу.

В зависимости от используемой платформы, тренерам необходимо ввести в
игровой чат команду «!coach t» или «!coach ct», чтобы перейти на позицию
тренера. Если турнир проводится с использованием системы FACEIT, тренера
достаточно выбрать на позицию тренера перед матчем. Тренеры обязаны
проверить работоспособность функции тренера после начала матча.

Во время онлайн-матчей тренерам разрешено свободно общаться с игроками;
им не нужно брать тактический тайм-аут, и они могут разговаривать во
время прямых эфиров.

**Офлайн-турниры**

Участникам разрешается иметь своего зарегистрированного тренера позади
себя во время официальных матчей. Во время матча тренер будет подключен
к системе голосовой связи и сможет общаться с игроками только во время
тактических пауз и перерывов. Тренеру запрещено общаться с игроками
любым другим способом, включая, помимо прочего, крики или невербальное
общение (например, прикосновения) вне указанных временных окон.

Любой тренер, нарушивший ограничения на общение, изложенные в настоящем
разделе, получит одно (1) предупреждение от судей. Это предупреждение
действует на протяжении всего матча. При повторном нарушении этого
правила или при первом нарушении, тренер будет отстранён от игры и
потеряет право тренировать команду до конца матча. Администрация
приостановит матч на время удаления, и эта пауза будет считаться
технической паузой.

Командам может быть вынесено предварительное предупреждение в случае
повторного нарушения. В случае повторения нарушения тренер будет
отстранён от игры.

Удаленный тренер не может быть заменен.

Предупреждения регистрируются администрацией турнира и могут быть
рассмотрены для принятия санкций.

Если инцидент явно и существенно повлиял на игру, последствия для
тренера и/или команды будут соответственно более суровыми.

**Запрещенные тренеры**

К тренерам, на которых наложен запрет Myskill, применяются следующие
ограничения:

- Нельзя активно или пассивно общаться с командой, начиная с 15 минут до
  официального времени начала матча и до конца матча

- Тренер не должен физически присутствовать рядом с командой, начиная с
  15 минут до официального времени начала матча и до его окончания

- Нельзя находиться на игровом сервере во время официальных матчей

- Нельзя находиться на официальном канале матча на сервере Discord

- Не должен быть частью официального процесса вето карты или находиться
  в контакте с командой во время этого

- При необходимости администрация турнира может ввести дополнительные
  ограничения.

## Использование функции паузы

Функцию паузы можно использовать в любое время, но она вступит в силу
только во время «Фриз-тайма» (немедленно, если используется во время
«Фриз-тайма», в противном случае — в начале следующего «Фриз-тайма»).

**Онлайн-турниры**

Если у участника возникли проблемы, мешающие ему продолжить игру, он
может воспользоваться функцией паузы.

Максимальное общее время паузы составляет 10 минут, которое будет
установлено администрацией турнира перед началом матча. Команды могут
делать паузы неограниченное количество раз по техническим причинам, но
не могут превышать установленное максимальное время. Например, каждая
команда может иметь 10 минут общей технической паузы за матч. Они могут
делать паузы неограниченное количество раз, вплоть до общей
продолжительности пауз в 10 минут.

По достижении максимального допустимого времени паузы матч будет снят с
паузы, и эта команда не сможет поставить его на паузу снова.

Функцию технической паузы можно вызвать, набрав «!pause». Участник
должен объявить причину паузы до или сразу после остановки матча. Во
время технической паузы гарнитуры должны оставаться надетыми.

Чтобы объявить тайм-аут, участники должны воспользоваться внутриигровой
системой голосования (ESC Объявить голосование Объявить тактический
тайм-аут). Тайм-аут длится тридцать (30) секунд. Участники могут взять
все три тайм-аута одновременно, объявив их по отдельности после
истечения предыдущего тайм-аута.

Если карта переходит в «Овертаймы» (OT), все оставшиеся тайм-ауты будут
удалены, и каждая команда получит по одному (1) тайм-ауту, который можно
использовать в этом «Овертайме» (OT1). Если карта переходит в следюущий
«Овертайм» раунд (OT2), происходит то же самое: все оставшиеся тайм-ауты
будут удалены, и каждая команда получит ещё по одному (1) тайм-ауту.
Количество тайм-аутов, использованных в дополнительное время (Овертайм),
не может превышать один (1).

**Офлайн-турниры**

**Техническая пауза**

Если у участника возникли проблемы, мешающие ему продолжить игру, ему
разрешается воспользоваться функцией технической паузы. Функцию
технической паузы можно вызвать, набрав «!pause». Участник должен
объявить причину паузы до или сразу после остановки матча. Во время
технической паузы гарнитуры должны оставаться надетыми.

Если администрация турнира не даст участникам иных указаний, во время
технической паузы любые формы общения, включая, помимо прочего,
текстовые, голосовые сообщения или любые формы невербального общения
между игроками и тренерами, строго запрещены.

**Тайм-аут**

Каждый участник имеет право взять тайм-аут продолжительностью тридцать
(30) секунд до трёх (3) раз в раундах основного времени на каждой карте.
Участники могут брать тайм-ауты посредством внутриигровой системы
голосования (ESC Объявить голосование Объявить тактический тайм-аут).
Участники могут взять все три тайм-аута одновременно, объявив их по
отдельности после истечения предыдущего тайм-аута.

Если карта переходит в «Овертаймы» (OT), все оставшиеся тайм-ауты будут
удалены, и каждая команда получит по одному (1) тайм-ауту, который можно
использовать в этом «Овертайме» (OT1). Если карта переходит в следюущий
«Овертайм» раунд (OT2), происходит то же самое: все оставшиеся тайм-ауты
будут удалены, и каждая команда получит ещё по одному (1) тайм-ауту.
Количество тайм-аутов, использованных в дополнительное время (Овертайм),
не может превышать один (1).

**Пауза администрации турнира**

Администрация турнира может приостановить игру со своего рабочего места
или с места участника, если это необходимо. Общение во время паузы
разрешено только с администрацией турнира.

## Настройки игроков

**Файлы конфигурации**

Любые изменения конфигурации разрешены, если они не дают несправедливого
преимущества, сравнимого с читерством. Игрок или команда могут быть
оштрафованы за неразрешённые настройки в любом файле конфигурации,
независимо от того, используется ли он или хранится в соответствующей
папке игры.

Участникам необходимо связаться с администрацией турнира, если они не
уверены в надежности и честности той или иной «команды» (конфига).

**Карты разминки**

На турнирном изображении доступны только карты из мастерской Steam:
«CSStats Training Map (CSGOHUB)» и «Aim Botz- Aim Training (CS2)».
Другие карты по запросу игроков добавляться не будут.

**Скрипты**.

Все скрипты строго запрещены без исключений. Это включает любые игровые
привязки, которые выполняют более одного движения и/или действия атаки.
Участники могут быть оштрафованы за запрещённые скрипты в любом файле
конфигурации, независимо от того, используется ли он или хранится в
папке игры.

**Графические драйверы**

Любые модификации или изменения игры с использованием внешних
графических решений или других сторонних программ строго запрещены и
могут быть наказаны как читерство.

**Оверлеи**

Все виды оверлеев, которые могут показывать использование ресурсов
системы игрового ПК (например,Оверлеи Discord и Rivatuner) запрещены.
Оверлеи, показывающие только количество кадров в секунду (FPS), не
запрещены и могут быть использованы.

**Пользовательские данные**

Игрокам запрещено использовать какие-либо пользовательские игровые файлы
во время официальных матчей. Скины Counter-Strike можно менять, но скины
игроков типа «Агент» запрещены. Любые другие изменения, включая, помимо
прочего, модификацию спрайтов, радаров, HUD и табло, строго запрещены.

**Драйверы устройств**

Использование драйверов устройств для предварительной установки/записи
незаконных макросов на устройства участников (клавиатуры, мыши, звуковые
карты) запрещено и может быть наказано как читерство.

**Внутриигровые предметы**

Все игровые предметы, включая скины, именные бейджи и наклейки (или
любую комбинацию наклеек), должны полностью соответствовать правилам
поведения и ограничениям для спонсоров, изложенным в Общих правилах.

## Процедуры матча

**Перерывы в матче**

Участникам будет предоставлен перерыв не менее 10 минут между матчами и
8 минут между картами в матчах до трёх побед (Bo3) и до пяти побед
(Bo5). В матчах до пяти побед (Bo5) командам также будет предоставлен
перерыв не менее 20 минут между картами 3 и 4. Точная продолжительность
перерывов будет объявлена администрацией турнира.

**Количество игроков**

Все матчи должны начинаться с пятью игроками в каждой команде (5 на 5),
другие комбинации не допускаются. Если участник не явился с достаточным
количеством игроков, матч будет засчитан как неявка.

Если игрок отключается во время текущего раунда, текущий раунд
завершается. Если к этому моменту карта ещё не закончилась, игра
ставится на паузу до тех пор, пока игрок не вернётся в игру или не будет
заменён. Если игрок, который изначально играл, не может вернуться в игру
и найти замену, команда может проиграть серию или продолжить её
вчетвером.

Если участнику придется продолжать игру менее чем с четырьмя игроками,
то победа автоматически засчитывается противоположному участнику.

**Перерывы в матче**

Если матч прерван по не зависящим от участников причинам (например, сбой
сервера или игрока), администрация турнира восстановит раунд с помощью
функции резервного копирования и восстановления Counter-Strike, но в
некоторых случаях, как подробно описано ниже, может принять решение
переиграть раунд или даже весь матч:

- Если проблема возникла до того, как был нанесен какой-либо ущерб или
  произошел значительный игровой процесс, и противник или судья были
  немедленно уведомлены, раунд будет восстановлен.

<!-- -->

- Если проблема возникла во время раунда и после того, как был нанесен
  ущерб, и исход раунда все еще можно определить (например, один игрок
  выбыл, но другие остались), то раунд не будет переигран или
  восстановлен. Раунд будет продолжен и будет засчитан. Особые
  исключения могут быть сделаны, если нанесенный урон был признан
  незначительным, например, случайный урон товарищу по команде,
  нанесенный в начале раунда, или если урон был нанесен командой,
  которая пострадала от сбоя.

- Если проблема возникла во время раунда, после того, как был нанесен
  ущерб, и результат раунда не может быть определен (например, из-за
  сбоя сервера), матч будет восстановлен до начала раунда.

- Если проблема возникает во время раунда, после того, как был нанесен
  ущерб и исход раунда очевиден (например, одна из команд отправляется
  на сейв за 10 секунд до конца раунда), но его невозможно продолжить,
  например, из-за сбоя сервера, тогда раунд может быть присужден
  команде, которая, скорее всего, выиграет этот раунд.

Матчи не будут остановлены и/или раунды не будут восстановлены или
переиграны в случаях, когда это явно вина участника (например,
неправильная покупка оружия).

## Использование ошибок и сбоев

Намеренное использование любых багов, сбоев или ошибок в игре запрещено.
Администрация турнира по своему усмотрению решает, повлияло ли
использование этих багов на ход матча, и будут ли присуждены раунды или
победа в матче команде противника или же будет назначена переигровка.
Использование следующих багов строго запрещено. Если какой-либо
использованный баг не указан здесь, решение о необходимости наказания
принимается администрацией турнира:

- Перемещение через запретные области, где движение не предусмотрено
  дизайном карты (любые стены, потолки, полы и т. д.).

- Бомбу нельзя устанавливать в месте, где ее невозможно обезвредить.

- Установка бомбы (Плент) была произведена без звукового сигнала или звука плента.

- Pixel Walking (Ходьба по пикселям). Игрок считается нарушителем этого
  правила, если он сидит или стоит на невидимых пикселях на карте, где
  нет видимого края.

Нарушение каких-либо особенностей карты с помощью предметов (например,
остановка поезда на Оверпасе (Overpass)).

Рекомендуется уточнить у администрации турнира, считается ли
определенная ошибка или сбой (баг) запрещенными.

**Следующие ошибки разрешены**:

- Обезвреживание бомбы через стены и предметы и т. д.

- Покрытие бомбы объектами на карте или граффити-спреем

- Использование граффити-спрея для отслеживания таймера бомбы

- Бесшумное падение

- «Cерфинг» на трубах

- Коктейли Молотова, огонь которых проходит сквозь землю

- «бесконечные» броски гранат

Администрация турнира оставляет за собой право добавлять новые ошибки в
список явно разрешенных ошибок задним числом или иным образом.

**Новые позиции**

Если участник хочет использовать новую, неизвестную позицию,
настоятельно рекомендуется связаться с администрацией турнира, чтобы
уточнить, разрешена ли эта позиция, прежде чем использовать её в
официальном матче. Участникам следует учитывать, что проверка новых
позиций занимает время, поэтому им следует связаться с администрацией
турнира за разумные сроки до официального матча. Полный список
разрешённых багов и пиксельных обходов будет опубликован
[здесь.](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PXd_ozvguzCs2bj8bk5WARriC3q5OSfaa6W0V-7h90E)

**Повторное подключение**

Участникам запрещено переподключаться во время раунда. Если возникнет
техническая проблема, требующая переподключения, им следует
приостановить игру, сообщить причину и только после этого
переподключиться. Если у участника во время раунда произошел сбой, ему
следует дождаться окончания раунда и поставить паузу, прежде чем
переподключаться. Любое нарушение этого правила повлечет за собой
начисление как минимум одного (1) штрафного очка.

Присоединение к неправильной команде на сервере при повторном
подключении строго запрещено.

## Запись демо в онлайн-матчах

При наличии соответствующих указаний все участники матча обязаны
записывать собственные демо-записи от первого лица и передавать их
Myskill, используя предоставленные инструменты. Демо-записи должны быть
отправлены в течение 1 часа после завершения матча и должны храниться не
менее 24 часов. Имена демо- файлов должны быть идентифицированы по карте
(например, EventnameTeamVSTeamMap1).

Непредоставление Myskill демозаписи повлечёт за собой штраф в размере
100 долларов США + 1% от призового фонда за каждую пропущенную запись
карты для каждого игрока. Неполные демозаписи будут считаться
непредоставленными.

Любая попытка предоставить Myskill поддельные демо-записи POV повлечет
за собой более суровое наказание.
