# Оглавление

- [Регламент составов Myskill](#регламент-составов-myskill)
- [1. Добавление нового игрока](#добавление-нового-игрока)
- [2. Экстренные замены и дополнения в составе](#экстренные-замены-и-дополнения-в-составе)
- [3. Замены](#замены)

# Регламент составов Myskill

> Команды должны предоставить свои составы для оффлайн и онлайн-турниров
> до крайнего срока, установленного администрацией турнира.

- Состав должен включать пять (5) игроков стартового состава.

- Кроме того, состав может включать одного тренера и до двух (2)
  запасных игроков.

> Все игроки и тренеры будут считаться участниками состава, даже если
> они не участвовали ни в одном матче.
>
> Если в команде не зарегистрировано максимальное количество запасных
> игроков (2), зарегистрированный тренер может быть использован в
> качестве запасного игрока, если он соответствует необходимым критериям
> для участия в турнире.
>
> Каждой команде принимающей участие в турнире Myskill рекомендуется
> включить в состав запасных игроков, чтобы компенсировать возможные
> потери игроков во время мероприятия.
>
> Myskill оставляет за собой право опубликовать составы команд прошедших
> квалификацию в рамках собственных маркетинговых мероприятий,
> направленных на продвижение турнира.

## Добавление нового игрока

> **Ограничения на добавление новых игроков**
>
> В ходе одного мероприятия и его отборочных соревнований действуют
> следующее ограничение:

Игроку, участвовавшему в любом отборочном турнире и прошедшем либо не
прошедшем квалификацию, запрещается играть в основном турнире за другую
команду.

> **Крайний срок подачи списка**
>
> Окончательный состав участников мероприятия должен быть представлен до
> крайнего срока, установленного администрацией турнира (обычно за 2 дня
> до начала первого матча). В состав должны входить пять (5) игроков
> основного состава, до двух (2) запасных игроков (при необходимости) и
> один (1) тренер (при необходимости). Myskill рассматривает контракты
> или соглашения между игроками и командами, вступающие в силу за два
> (2) дня до их первого матча на турнире.
>
> Новые игроки могут быть добавлены в состав в любое время до крайнего
> срока регистрации, но не после его наступления.
>
> Чрезвычайные ситуации (например медицинские) будут рассматриваться вне
> этого правила в индивидуальном порядке.

## Экстренные замены и дополнения в составе

> Если команда не может выставить полный состав в результате серьёзной и
> непредвиденной чрезвычайной ситуации, команда имеет право подать
> запрос на экстренное добавление игроков при условии предоставления
> подтверждающих документов.
>
> Все запросы на экстренное добавление игроков и подтверждающие
> документы будут рассматриваться администрацией турнира в каждом
> конкретном случае. Решения по запросам на экстренное добавление
> игроков принимаются по усмотрению администрации турнира.
>
> На экстренные добавления по-прежнему распространяются ограничения на
> добавление новых игроков. Любые дополнительные ограничения, описанные
> в настоящем своде правил, могут быть сняты для облегчения добавления.
>
> В случае одобрения экстренного добавления все расходы, связанные с
> доставкой нового игрока на мероприятие, должны быть покрыты командой.

## Замены

> Замене подлежат только игроки, входящие в заявленный состав. Об этом
> необходимо заранее уведомить команду-соперника и администрацию
> турнира.
>
> **Замены в онлайн-соревнованиях**
>
> Во время онлайн-соревнований замены могут производиться между картами
> или, при наличии уважительной причины (например, проблем с
> подключением), в любой момент игры. При необходимости игра может быть
> поставлена на паузу для замены. Задержка не должна превышать пяти (5)
> минут. Команды должны объявлять о любых заменах между картами в конце
> предыдущей карты.
>
> **Замены в оффлайн-соревнованиях**
>
> Участникам разрешено заменять игроков между картами серии или между
> матчами.
>
> Любые изменения в стартовом составе для предстоящей карты должны быть
> сообщены администрации турнира после маппика или сразу после окончания
> предыдущей карты, в зависимости от того, что наступит раньше.
>
> Запасным игрокам необходимо будет подготовиться сразу после окончания
> предыдущей карты, и им не будет предоставлено дополнительное время на
> подготовку.
>
> В случае, если это первый матч оффлайн-турнира состав участников
> должен быть сообщен администрации турнира не позднее, чем за 24 часа
> до запланированного начала матча.
>
> **Замены тренеров в оффлайн-соревнованиях**
>
> Участники, зарегистрированные в составе, могут заменять тренера,
> стоящего позади команды, во время матча. Замена тренера возможна
> только между матчами и должна быть сообщена администрации турнира
> после маппика соответствующего матча.
>
> **Ограничения по составу участников во время мероприятия**
>
> После того, как команда впервые играет в отборочном турнире, ее состав
> должен содержать большинство игроков первого состава до конца турнира.
> Это также означает, что организация, которая пыталась пройти
> квалификацию с одной командой, но не смогла, не имеет права
> подписывать новые команды для участия в турнире.